[Episódio 19]
Os clientes que costumam vir aqui
ou têm dinheiro, mas são feios,
vulgares e sem classe,
ou têm beleza, mas não têm dinheiro,
vivem sem um tostão.
É raro encontrar hoje um jovem como o senhor,
que tem dinheiro e também beleza.
Eu não acredito nisso.
Ouvi dizer que todos os admiradores
da Srta. Xiang Ning são ricos ou nobres.
Até o famoso chefe do Bando Huxiao
ficou completamente encantado por você.
Sempre vem te prestigiar.
A corte oferece 10.000 taéis
para quem capturar esse criminoso.
Se eu o conhecesse, já estaria rica.
Srta. Xiang Ning, você é talentosa e linda.
Se ele realmente gostasse de você,
jamais teria coragem de
te deixar no Pavilhão Wanxiang.
Se fosse eu,
construiria uma mansão
para te manter só para mim.
Para ser sincera,
vi o retrato pendurado na parede.
Aquele chefe é realmente um homem bonito.
Se eu já o tivesse visto, nunca o esqueceria.
Mas, comparando os dois,
ainda acho que o senhor
é muito mais encantador.
Me deixa muito encantada.
Mas se esta noite posso ir com o senhor,
ainda depende...
Quem é?
Sr. He?
Os dois senhores se conhecem?
Ficou combinado que esta noite
a Srta. Xiang Ning seria minha.
[Xiang Ning]
É assim que o Pavilhão Wanxiang faz negócios?
Deve ter sido um engano.
Mas vendo o porte e a aparência do senhor,
fica difícil dizer não.
Eu
estou disposto a acrescentar mais 100 taéis.
Que generoso é esse belo senhor.
Eu também fico sem saber quem escolher.
O Sr. He não estava ocupado com o casamento?
Como tem tempo de vir
ao Pavilhão Wanxiang disputar comigo?
Sr. Meng, está enganado.
Eu nunca estive em negociações de casamento.
Quanto ao motivo de eu ter vindo aqui,
acredito que o Sr. Meng saiba muito bem.
Por que os dois senhores precisam brigar?
Que tal, vamos juntos?
Mas hoje estou um pouco cansado.
Aqui no Pavilhão Wanxiang,
há algo que possa me revigorar, tirar meu
cansaço e tornar a noite mais agradável?
O senhor está no auge da juventude,
cheio de energia.
Por que precisaria de algo para animá-lo?
O senhor é diferente
desses jovens ricos que só têm aparência.
Eles gostam de depender
da Pílula Infinita para se divertir.
Mas o senhor não precisa disso.
Ouvindo falar dessa Pílula Infinita,
fiquei ainda mais interessado.
O Pavilhão Wanxiang realmente tem isso?
Belo senhor, está interessado?
Mas vou ser sincera com o senhor.
A Pílula Infinita hoje é muito rara.
É difícil consegui-la,
mesmo pagando uma fortuna.
Aqui no Pavilhão Wanxiang
também já não temos.
A senhorita está dizendo isso
porque acha que não podemos pagar?
Hoje eu faço questão
de comprar algumas para provar.
O senhor realmente não mede gastos.
Mas este lote de Pílula Infinita
já foi todo consumido
pelos clientes há três dias.
Então quando
teremos a chance de experimentar?
Daqui a um mês,
poderão esperar
uma nova remessa da Pílula Infinita.
Mas o preço será bem mais alto.
Ainda temos que esperar tanto tempo?
Então por que não nos conta
de onde vem a Pílula Infinita?
Perdoem-me, meus ilustres clientes.
A culpa é minha.
Não soube controlar meus funcionários.
Eles foram descuidados
e colocaram a placa da Xiang Ning duas vezes.
O dinheiro do senhor deveria ter sido
usado para comprar as músicas da Nan.
Quanto à Xiang Ning,
ela já foi reservada por um cliente antigo.
Vou levar os dois senhores até a Nan.
O preço será o dobro.
Senhor.
Esta noite, o Pavilhão Wanxiang
não os recebeu como deveria.
Não cobraremos nada.
Considerem isso
um pedido de desculpas do Pavilhão Wanxiang.
Mas as regras daqui não podem ser quebradas.
Xiang Ning, vá para o quarto oeste.
Esqueça.
Nós também não somos pessoas
que forçam negócios.
Sr. He.
Por que não vamos a outro lugar nos divertir?
Senhorita,
se gosta tanto daqui,
da próxima vez não precisa
se dar ao trabalho de se disfarçar.
Aqui, recebemos homens e mulheres.
Na próxima vez, farei Xiang Ning
pedir desculpas pessoalmente.
Certo.
O Sr. Meng realmente
tem um porte impressionante.
Parece que agora se disfarçar
de homem já é algo natural para você.
Claro.
Por que Vossa Majestade
veio ao Pavilhão Wanxiang hoje?
Ouvi Di Nian e Zhi Shu
falarem sobre a Pílula Infinita.
Este mercado noturno próspero,
com o povo vivendo em paz,
sempre foi o que eu mais desejei.
Mas Ling Yun Fei é
como um fantasma neste mercado,
capaz de destruir
toda essa prosperidade a qualquer momento.
Pela reação de Xiang Ning,
parece que ela não conhece Ling Yun Fei.
Mas pelo que ouvi dela agora,
o próximo lote da Pílula Infinita
chegará em breve ao Pavilhão Wanxiang.
Se isso realmente tiver relação
com o Bando Huxiao,
podemos aproveitar a oportunidade
para capturar Ling Yun Fei.
Se a Pílula Infinita se espalhar,
certamente trará caos
para todo o Império Ning.
Precisamos impedir
o plano de Ling Yun Fei o quanto antes.
Vossa Majestade pode ficar tranquilo.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para proteger esta era de prosperidade.
Eu confio em você.
Mas este assunto está cercado
de perigos e incertezas.
Vou enfrentar isso junto com você.
Ah, sim.
- Hoje concedi um casamento à família Wen.
- Parabéns, Vossa Majestade.
Você deveria parabenizar o Chanceler Xu.
A família Xu e a família Wen
sempre foram próximas.
O filho do Chanceler Xu e a filha
da família Wen são de famílias compatíveis
e formam um ótimo casal.
Vossa Majestade é terrível.
Então, diga-me, minha cara ministra,
gosta dessa minha decisão?
O que isso tem a ver comigo?
Açúcar! Açúcar! Açúcar delicioso!
Venham, senhores.
Nosso açúcar é feito
com uma receita secreta exclusiva.
É doce e delicioso,
com um sabor que fica na boca.
Experimentem.
Quando eu estava em Shazhou,
nunca vi esse tipo de comida.
Os pratos de Shazhou
são bem diferentes dos da capital.
Me dê dois.
Tão doce.
Estou falando do açúcar.
Eu também estou falando do açúcar.
Sr. He.
Srta. Situ.
A Srta. Meng vestida de homem
também tem um porte extraordinário.
Os dois têm interesse em
me acompanhar à Casa Huiyin esta noite
para um breve descanso?
Claro.
Não esperava que a Sra. Meng
e a Srta. Situ fossem tão próximas.
Até uma canção que poucos conhecem,
vocês tocam em perfeita sintonia.
Isso realmente me surpreendeu.
Será que vocês duas
têm algum tipo de ligação?
É estranho.
Não sei por quê,
mas sinto que essa canção me parece familiar.
Esta é uma canção de família,
passada de geração em geração.
Talvez a Srta. Meng tenha ouvido
quando veio à casa de música antes.
Depois de ouvir tantas vezes,
é natural que pareça familiar.
Venho sempre a esta casa de música,
mas nunca ouvi essa canção.
Será que a Srta. Situ preparou
essa canção especialmente para a Sra. Meng?
Cada vez que o senhor vem,
só quer saber sobre o meu passado.
É tanta curiosidade sobre mim,
que nem presta atenção na música.
Mas o Sr. He tem um olhar bastante perspicaz.
Esta canção se chama: Canção da Serenidade.
É a melhor para acalmar a mente
e tranquilizar o coração.
Hoje toquei especialmente para a Srta. Meng.
Sempre quis ajudar a senhorita
a aliviar suas preocupações.
Se precisar da minha ajuda,
não hesite em pedir.
A Casa Huiyin e o Pavilhão Wanxiang
ficam ambos na Rua Changle.
Srta. Situ,
conhece algo sobre o Pavilhão Wanxiang?
As moças do Pavilhão Wanxiang
se dedicam aos cuidados de beleza e saúde.
E sempre vêm até mim para pedir conselhos.
A pessoa que elas mais mencionam
é a dona Liu Ru Yan.
Naquela época, ela era apenas
uma moça comum do pavilhão.
Agora se tornou a responsável
pelo Pavilhão Wanxiang.
E ainda fez com que todas as moças
fossem leais a ela de coração.
Dizem que ela as trata melhor
que a própria mãe.
Essa habilidade de conquistar a lealdade
das pessoas é realmente impressionante.
Sendo assim, parece que
ela tem alguém ajudando por trás.
O Sr. He é muito perspicaz.
Ouvi dizer que essa pessoa
vai ao Pavilhão Wanxiang todo mês,
mas ninguém jamais viu seu verdadeiro rosto.
Sabe-se muito pouco sobre essa pessoa.
Srta. Situ,
você já teve contato com a Dona Liu?
Na verdade, nunca a encontrei pessoalmente.
Mas ela gosta muito do banho aromático daqui.
Todo mês, em alguns dias,
ela manda alguém buscá-los.
Esse banho aromático é feito
com a erva chinesa Peilan.
Como é preparado no mesmo dia,
mantém seu aroma intenso e agradável.
Além disso,
ajuda a afastar o frio, revigora a mente
e nutre todo o corpo.
Então, comparado
aos banhos medicinais comuns,
o que há de especial nesse banho aromático?
Algo especial?
Claro que há.
Esta receita é uma fórmula secreta
criada por um médico renomado do passado.
Ela não só equilibra o yin e o yang,
como também aumenta o prazer entre um casal.
É realmente uma solução perfeita
para dois propósitos.
Não é algo que um bordel comum possa ter.
Também não sei se existe
alguma relação entre os dois.
Srta. Situ.
Se a Dona Liu precisar
deste medicamento novamente,
poderia me avisar?
Com certeza.
Muito obrigada por me contar isso,
Srta. Situ.
Permita-me oferecer este chá em vez de vinho
e brindar à senhorita.
Somos amigas, não precisa ser tão formal.
Não esperava que a Srta. Situ e a Sra. Meng
já se tratassem como amigas.
A Srta. Situ me ajudou muitas vezes.
Enquanto me tratava,
senti que tínhamos personalidades parecidas.
Por isso nos aproximamos.
Entre a Srta. Situ e a Sra. Meng,
se realmente forem sinceras uma com a outra,
será algo muito bom.
As palavras do senhor hoje
parecem sempre ter um significado oculto.
Está tão preocupado com a Srta. Meng,
até me dá um pouco de ciúmes.
Lembro que, da última vez que o senhor veio,
disse que éramos confidentes.
Como assim? Já se esqueceu de mim tão rápido?
Os confidentes da Srta. Situ são tantos.
Quando será a minha vez?
Só fiquei um pouco curioso
sobre a relação entre vocês.
Considero a Srta. Meng
uma amiga muito querida,
de todo o coração.
E o senhor, como trata a Srta. Meng?
Claro, também a trato com toda a sinceridade.
A pessoa mencionada pela Srta. Situ há pouco
certamente é Ling Yun Fei.
Parece que Liu Ru Yan
tem uma relação muito próxima com ele.
Como ela descobriu minha identidade feminina,
será que também descobriu minha intenção?
Mesmo que tenhamos alertado o inimigo,
não importa.
Acredito que Ling Yun Fei
não vai parar por enquanto.
Desta vez, apesar da ajuda da Srta. Situ,
você ainda precisa ter cuidado
ao lidar com ela.
As pessoas são imprevisíveis.
É preciso ficar atento.
Parece que Vossa Majestade
tem uma relação muito próxima com Situ Xue.
Mas não suporta me ver aproximar dela.
Pelo jeito que você está,
não me diga que está com ciúmes.
Sr. He, está apenas imaginando coisas.
Eu nunca me rebaixaria
a disputar a atenção de alguém.
Senhor, seguindo suas ordens,
revelei o paradeiro de Ling Yun Fei a ela.
Mas essa ação não afetará
nosso plano da Pílula Infinita?
Não importa.
Se Ling Yun Fei fosse tão fácil de capturar,
não estaria livre até hoje.
Mesmo que você não contasse a ela,
ela investigaria até o fim.
É melhor aproveitar isso
para ganhar um pouco de sua confiança.
Mas, se Meng Ting Hui realmente conseguir...
Será ainda melhor.
Assim, tudo ficará
nas mãos da nossa Ordem Xueyue.
Agora que estabelecemos
o túmulo dos envenenados no Vale Wangxian,
Ling Yun Fei ainda tem ambições ocultas,
querendo tomar a base da nossa Ordem Xueyue.
Pelo visto, ele quer ficar sozinho
com os lucros da Pílula Infinita.
Ele cometeu um erro: subestimou o adversário.
Desta vez, a compra de armas
consumiu todo o lucro da Pílula Infinita.
Isso já é propriedade do senhor.
Como ele ousa meter a mão nisso?
Se ele tem más intenções,
então vamos usar Meng Ting Hui
para eliminá-lo de vez.
Muito bem.
Quanto mais caótico for este jogo, melhor.
Continue ganhando
a confiança de Meng Ting Hui.
Quando for necessário,
coloque mais lenha na fogueira.
Sua mão ainda está sangrando.
É só um ferimento leve.
Já se passaram dez anos.
Em toda noite de lua cheia,
o senhor usa o próprio sangue para
fazer oferendas à família real de Zhongwan.
A lâmina da Ordem Xueyue,
se perder o fio
por causa de um simples ferimento,
temo que as almas dos mortos
me culpem por falhar em protegê-lo.
Este sangue, oferecido às almas de Zhongwan,
não será desperdiçado.
Mas
hoje você passou dos limites.
Eu apenas não suporto ver o senhor ferido.
A mão do senhor será cuidada por médicos.
Eu me preocupei demais.
Lembre-se do seu lugar.
Todos, retirem-se.
Chefe.
Venha, Lv Da, sente-se e coma comigo.
Obrigado, chefe.
Ru Yan, você chegou.
O que foi? Sentiu minha falta?
Não aguentou esperar eu ir te ver?
Chega, não brinque.
Hoje Meng Ting Hui veio ao Pavilhão Wanxiang.
Pelo que ela disse,
ela ficou investigando
sobre a Pílula Infinita.
Já que vamos fazer negócios,
precisamos abrir caminho no Império Ning.
Ela vai descobrir mais cedo ou mais tarde.
A nossa aposta
é que ela não conseguirá nos pegar.
Mas
o cartaz de procurado
do governo já está afixado há meio mês.
E seu irmão continua sem fazer nada.
Ele é um hipócrita.
Foi ele quem mandou pessoas
arruinarem Meng Ting Hui,
mas colocou a culpa no chefe injustamente.
O coração dele
é muito mais sombrio que o nosso.
Lembra de quando o negócio
do nosso cassino rendia muito dinheiro?
O chefe ouviu o conselho dele,
e arranjou algumas estudantes para ajudá-lo a
conquistar oficiais e abrir caminho para ele.
Agora que o governo proibiu os jogos de azar,
nosso negócio acabou.
E desta vez ele ainda não vai agir.
Antes,
trabalhávamos para benefício dos outros.
Agora, esta Pílula Infinita
é o nosso verdadeiro negócio.
Por que o Bando Huxiao se chama assim?
Porque quero que todo o Império Ning
ouça a minha voz.
Se Meng Ting Hui ousar ficar no meu caminho,
vou fazê-la provar este novo veneno.
Primeiro, concentre-se em ganhar dinheiro.
Fique tranquilo.
No Pavilhão Wanxiang,
esta Pílula Infinita está sempre em falta.
Em poucos dias, já lucramos 10.000 taéis.
Faça o que quiser,
eu sempre estarei ao seu lado.
Vem.
Pare agora.
Não é o nosso virtuoso chanceler,
que tem mérito no controle das águas?
Que visita rara.
Sua ilustre presença
faz o Bando Huxiao sentir-se honrado.
Pessoas sem importância
não deveriam estar aqui.
Esta é a mulher que eu mais amo.
Este é meu irmão de armas,
com quem já enfrentei a morte.
Pode falar sem se preocupar.
Confia em qualquer um sem caráter.
Você realmente não é exigente.
Se eu não confiasse neles,
por acaso confiaria em você,
meu irmão hipócrita e extremamente falso?
Você sempre se esconde
covardemente nas sombras,
sem sequer ousar mostrar o rosto.
Pare imediatamente
com o comércio dessas pílulas venenosas.
E deixe a capital em três dias.
Por quê? Os cassinos foram fechados.
Foi tão difícil encontrar
uma nova fonte de renda,
e você manda parar assim?
Está com medo de ficar sem a sua parte,
não é?
Fique tranquilo.
Você terá sua parte nos lucros das pílulas.
Eu já te disse,
pode fazer qualquer coisa,
menos mexer com drogas.
Ganhar dinheiro sem tirar vidas
é o caminho para durar.
Escutem só.
Veja como meu irmão é tão justo.
Todo o trabalho sujo e pesado
eu faço por você,
inclusive matar...
Cale a boca.
A lâmina de Meng Ting Hui já
está quase no seu pescoço,
e você ainda não sabe o perigo que corre.
Com todo esse poder, chanceler,
por que não se livra de Meng Ting Hui
para Yun Fei?
Por todos esses anos,
quantas vezes ele se arriscou por você?
Uma mera prostituta
ousa me questionar?
Irmão, quer provar
o sabor desse êxtase?
Você enlouqueceu!
Sim, eu enlouqueci.
Desde que você me mandou
sequestrar Yuan Ling Yi,
e se fez de herói,
e depois me mandou direto para a prisão,
eu já tinha enlouquecido.
Mas eu logo te tirei da prisão
e te dei uma nova identidade.
E eu deveria agradecer por isso?
Nesta vida,
só te agradeci por uma coisa.
Seu bastardo.
Você acha mesmo
que pode se meter no nosso território?
Eu não sou bastardo.
Eu tenho pai, mãe e até um irmão.
Batam nele.
Comigo aqui, quem ousa maltratar meu irmão?
Yun Fei, você está bem?
Sou seu irmão.
Irmão.
Se alguém mexer com você de novo,
venha me procurar.
Eu vou proteger você.
Ele sempre guardou no coração
a palavra "irmão".
Mas você? Sempre se aproveitou dele.
Transformou o afeto familiar
em moeda de troca,
usando-o de bom grado como sua arma
e seu trampolim.
Você é mesmo esperto nos negócios.
Justamente por sermos irmãos de sangue,
nunca vou deixar você mexer com drogas.
Nesses anos,
cooperamos perfeitamente em outros negócios.
Por que insistir...
Sua cobra.
Se realmente quer o bem dele,
convença-o a parar.
Yun Fei, ouça meu conselho.
Se esconda por um tempo.
Eu não consigo fugir, você também não.
Lv Da, acompanhe-o para fora.
Sim, chefe.
Chanceler, por favor.
Por favor.
A Srta. Situ disse que enviaria notícias
ao Pavilhão Bofeng antes do pôr do sol.
Já está tão tarde.
Por que ainda não temos notícias?
Chegou, chegou.
Senhora, a notícia chegou.
[Liu Ru Yan veio buscar o banho aromático]
Segundo Xiang Ning revelou,
o próximo lote da Pílula Infinita
chegará à capital em um mês.
E Liu Ru Yan, como a pessoa mais próxima
de Ling Yun Fei,
administra o negócio das pílulas por ele,
então deve saber muita coisa.
Hoje eles vão se encontrar em segredo.
Devemos aproveitar esta oportunidade
para capturar Ling Yun Fei
e apreender este lote de pílulas.
Sim.
Zhi Li,
informe imediatamente a Sua Majestade.
Vamos nos separar.
Senhores, parem, por favor.
Este é o quarto da dona. Não podem invadir!
Departamento de Censores está em missão,
afastem-se os não envolvidos.
Você é o senhor daquele dia.
- A dona está tomando banho.
- Se ousar impedir novamente,
será tratada como obstrução da justiça.
Cavalaria Ligeira, atenção!
Ninguém se aproxima.
Sim.
Dona Liu.
Senhora,
que tal eu e o Capitão Di irmos primeiro...
Yin Qing.
Senhora, não seria apropriado eu entrar.
Senhora, isso...
Sra. Meng.
Ela já está morta.
Dona!
Impossível.
Ela acabou de falar conosco.
Como pode...
Q-Quem te matou?
Senhora, será que não foi Ling Yun Fei
quem a matou para silenciá-la?
Não tire conclusões precipitadas.
O sangue ainda está fresco.
O assassino pode ter saído há pouco tempo.
Sra. Meng.
Imploro que faça justiça pela dona.
Quer vingar a morte dela?
Conte tudo o que sabe.
A Pílula Infinita e Ling Yun Fei.
Não omita nada.
Fale logo! Quer deixar o verdadeiro assassino
escapar impune?
Sra. Meng.
Na aparência,
o Pavilhão Wanxiang pertence à Dona Liu.
Mas, na verdade,
é um meio de Ling Yun Fei acumular riquezas.
Você já viu
o verdadeiro rosto de Ling Yun Fei?
Eu só ouvi, de vez em quando, vozes de
homem e mulher vindas do quarto da dona.
Mas o estranho é que...
ninguém nunca viu como Ling Yun Fei
entrava e saía do Pavilhão Wanxiang.
Quanto à Pílula Infinita,
realmente não sabemos de onde vem.
Senhora,
imploro que faça justiça pela minha dona.
Ela não pode simplesmente morrer assim.
Liu Ru Yan é suspeita de
conspirar com o Bando Huxiao,
e vender a Pílula Infinita,
e morreu em circunstâncias misteriosas.
Capitão Di,
lacre imediatamente o Pavilhão Wanxiang.
Todos os envolvidos
ficarão sob custódia temporária.
Você está envolvida neste caso
e também é uma testemunha importante.
Por enquanto, venha comigo para outra sala
e aguarde o interrogatório.
Senhora, o que fazemos agora?
Já que era um local de encontros secretos,
com certeza haverá alguma pista.
Investiguem com atenção.
Levem todos os objetos
de volta ao Departamento de Censores.
Alguém!
Senhora.
Uma cortesã escondia tantas joias e riquezas.
Pelo visto, os negócios lucrativos
são proibidos pelo Império Ning.
Vem cá.
Isto não é obra de nenhum mestre famoso,
e a técnica da pintura é bem comum.
Será que esconde algum segredo?
Há mais alguma coisa?
Apenas essas joias e riquezas.
- Levem tudo para o Departamento de Censores.
- Sim.
Agora que Liu Ru Yan morreu,
as pistas que esperávamos obter dela
desapareceram completamente.
Vossa Majestade, a Sra. Meng não encontrou
rastros de Ling Yun Fei no Pavilhão Wanxiang.
Ling Yun Fei é astuto e desconfiado,
isso já era esperado.
Mas, assim que ele aparecer,
será impossível que escape
aos nossos olhos neste lugar.
Liu Ru Yan está morta.
Ela administrou o Pavilhão Wanxiang
por muitos anos,
deve ter feito muitas promessas a vocês.
Ao entrarem no meu pavilhão, tornam-se irmãs.
Ao saírem daqui, serão superiores aos demais.
A Dona Liu nos deu um lugar
onde pudemos viver.
Ela...
foi extremamente bondosa conosco.
Ela transformou seu encanto em uma arma,
sem saber que essa arma acabaria
se voltando contra quem a empunhava.
A morte dela hoje foi o preço a pagar.
Nós...
nós só queríamos sobreviver.
Um caminho para sobreviver
depende das próprias mãos.
Se vocês quiserem recomeçar,
farmácias, casas de chá e oficinas de bordado
aceitam aprendizes.
Com as próprias mãos,
é muito melhor do que
viver à mercê dos outros.
Quem quiser abandonar essa vida,
registre-se agora.
Quando o caso for concluído,
o Departamento de Censores
cuidará do futuro de cada uma.
Vamos?
Agradecemos a bondade da senhora.
Eu quero tentar.
Eu também quero tentar.
Nós também queremos tentar.
A partir de hoje, o Pavilhão Wanxiang
será fechado e nunca mais abrirá.
A presa apareceu.
Vossa Majestade,
estes civis estão agindo de forma estranha.
Parece que perderam a consciência
e estão sendo controlados.
Vossa Majestade,
já identificamos esta pessoa.
É um civil da capital
que desapareceu há meio mês.
Não são só eles.
O Departamento de Assistência Civil
realizou uma investigação completa.
Descobriu que, no último ano,
nos arredores da capital,
aldeões vêm desaparecendo um após outro.
Continue investigando esses civis
com atenção.
E quanto a Liu Ru Yan? Descobriram algo?
Apenas encontramos algumas joias e riquezas.
Ainda não encontramos nada de anormal.
Parece que a pista principal
ainda está nessas pessoas.
Caro aldeão.
Este veneno não é comum.
Chamem o legista agora mesmo.
Sim.
Meng Ting Hui!
Você ousou matar Ru Yan!
Nunca vou te perdoar!
Chefe.
- Ru Yan.
- Chefe.
Você deveria levar os homens
para vingar a Ru Yan,
em vez de ficar aqui...
Se ela estivesse aqui,
- também não queria ver você ferido.
- Saia da minha frente!
Não ache que eu não vou te bater.
Se me bater fizer você se sentir melhor,
então não vou reclamar.
Fora! Saiam todos!
Fora!
Yun Fei.
Ru Yan.
Ru Yan!